Saya ingin Anda memberkati saya.
Aku tidak boleh lagi mencampuri
urusan Neeti dan kebahagiaannya.
Bahwa Neeti-ku
selalu bahagia di sini.
Ayolah sayang.
Bagaimana denganmu?
Saya tidak tahu, Bibi.
Dimanapun aku berada..
Semoga aku selalu
mendapatkan keberkahanmu.
Sayang.
Anda akan selalu
mendapatkan restu saya.
aku berdoa kepada Tuhan agar..
Di mana pun Anda berada,
Anda selalu bahagia.
Semoga Anda tidak pernah
menghadapi kesulitan apa pun.
Namun aku takut..
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Bagaimana kamu..
Apa masalahnya?
Mengapa kamu tampak begitu bermasalah?
Bagaimana saya tidak khawatir?
Pari mendapat telepon dan dia pergi.
Dan dia mendatangi saya
dan mengatakan dia akan pergi!
Terus?  - Ada yang aneh di sini.
Ini tidak benar.
Pasti Rajeev busuk yang
meneleponnya kembali!
Tapi dia sedang berada di luar kota jadi
bagaimana dia bisa kembali begitu tiba-tiba?
Dan bagaimana dia bisa
tiba-tiba memikirkan Pari?
Ada yang tidak beres di sini.
Neeti, bisa jadi dia
bebas lebih cepat.
Jadi dia kembali.
Jangan terlalu dipikirkan.
Duduk dan rileks.
Mengapa Anda terlalu
memikirkan hal itu?
"Aku tidak mengerti kenapa Pari
melakukan tindakan seperti itu."
'Dan ke mana dia pergi
larut malam begini?'
Sanju, pria yang
berselingkuh sangat licik.
Mereka bisa menipu siapa pun
demi keuntungan mereka sendiri.
Anda sangat naif.
Karenanya kamu tidak
mengerti pria keji seperti Rajeev!
Anda menganggapnya normal karena
Anda bahkan tidak pernah memikirkannya.
Kamu tidak akan pernah melakukan hal
seperti yang dilakukan Rajeev pada Pari!
Dia adalah orang busuk yang curang!
Neeti, harap santai.
Mengapa Anda
mengkhawatirkan orang lain?
Sanju, Pari bukanlah
orang asing bagiku.
Dia sangat berarti bagiku
maka aku mengkhawatirkannya.
Kuberitahu padamu, kalau
Rajeev keji itu menyusahkan Pari
maka aku akan
mencekiknya sampai mati!
"Aku harus memeriksa Pari."
'Jika sesuatu terjadi
padanya, Neeti akan..'
Neeti, santai saja.  Saya akan meminta sopir
untuk mengantar Neeti pulang dengan selamat.
Aku tidak akan membiarkan dia
pergi sendirian.  Jangan khawatir.
Ya, tolong lakukan itu, Sanju.
Seorang suami harus seperti Anda.
Tidak seperti Rajeev yang malang itu!
Tolong beritahu pengemudinya.
- Ya saya akan.
Anda harus duduk dan istirahat.
Bersantailah di sini sebentar.
Tenang, saya akan
bicara dengan supirnya.
Santai.
Duduklah.
Pari..
Pari, biarkan aku yang membawa barang bawaannya.
Aku akan mengantarmu pulang.
Anda telah meninggalkan
saya, Rajeev.
Akulah yang meninggalkanmu hari ini.
Entah itu hidup atau jalan..
Aku harus berjalan sendirian.
Anda harus kembali.
Jangan buang waktumu bersamaku.
Karena jalan kita sekarang
mengarah ke jalan yang berbeda
Pari, kuharap aku bisa memberitahumu
hal itu melalui apa yang telah kulakukan
Saya tidak sepenuhnya salah!
Saya berharap Anda dapat memahami
saya atau jika saya dapat memahami Anda.
Tidak, Rajeev.
Itu tidak penting lagi.
Apa yang telah Anda lakukan
tidak akan pernah bisa diperbaiki!
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi milikku dan aku
juga tidak akan pernah bisa menghancurkan hidup Neeti!
Tapi kesalahpahamannya..
- Cukup, Rajeev.
Janganlah kita mempersulit
keadaan lebih jauh.
Sejak hari pertama, ikatan
kami ditakdirkan untuk gagal.
Dan keadaannya semakin
memburuk sejak saat itu
bahwa hal itu tidak akan pernah
dapat diperbaiki, ia hanya dapat diputus.
Ikatan diperkuat oleh cinta.
Terkorosi oleh kebohongan.
Melemahnya ikatan kita.
Bukan hanya lemah..
Ikatan kita telah berakhir.
Aku menyerahkan
Neeti-ku padamu dan..
Dan saya serahkan suami
saya kepada teman saya.
saya hanya bisa berharap
bahwa kalian berdua akan selalu
membuat satu sama lain bahagia.
Dan ya, selalu ingat.
Cinta sejati hanya terjadi sekali.
Kamu sangat beruntung
memiliki orang yang kamu cintai.
Selalu buat dia bahagia.
Jangan pernah menipu dia karena..
Karena rasa sakit
yang kini aku rasakan..
..kamu tidak akan sanggup menanggungnya.
Pari, apakah kamu masih mencintaiku?
'Apa itu cinta?  Bagaimana
rasanya ketika seseorang jatuh cinta?'
Ya, Rajeev.
Aku masih mencintaimu.
Dan aku akan mencintaimu sepanjang hidupku.
Aku mencintaimu!
Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Tetaplah disini..
Dengan saya.
Tetaplah dekat denganku.
Ini balasan saya.
Tidak tahu tentang cinta
tapi aku tidak merasakan
sakitnya dengan pengkhianatanmu.
Penipuan yang kau berikan padaku
Aku bahkan tidak menangis karenanya sekarang.
Perasaan ini berkembang
ketika ada harapan.
Tidak ada ruang untuk
harapan dalam hubungan kami.
Saya hanya berdoa
agar kamu membuat
Neeti bahagia selamanya.
Aku akan selalu membuat Neeti bahagia.
Tapi sebelum pergi, beri aku
kesempatan untuk meminta maaf.
Apa pun yang telah aku lakukan padamu,
aku seharusnya tidak melakukannya.
Selain itu, saya akan
mati karena rasa bersalah
jika kamu mengembalikan
rantai pernikahanmu, Parineet.
Bukan rasa bersalah, Rajeev..
Pertanyaan yang Anda ajukan
Saya sudah memberi Anda jawabannya.
Aku sudah melakukan kesalahan
dengan jatuh cinta padamu.
Dengan meneruskan cinta ini,
aku tak ingin mengulangi kesalahan.
Cinta terjadi
dari hati, Rajeev..
Dan bukan dengan penipuan.
Cinta dan hubungan berakhir
ketika kepercayaan rusak.
Parineeti..
- Cukup, Rajeev.
Tidak sepatah kata pun lagi.
Tidak ada yang tersisa.
Aku datang ke rumahmu
sebagai pengantin.
Tapi hari ini, aku memberikanmu
dan keluargamu seorang pengantin.
Anda dan keluarga Anda
berbahagia.  Jangan pikirkan aku.
Saya tidak memiliki apa apa.
Apapun yang menjadi takdirku,
aku harus meninggalkannya.
Selalu buat Neeti bahagia.
Sangat mencintai
dia dan anaknya.
Apa pun diskusi yang kami lakukan, jangan
pernah mengungkapkannya kepadanya.
Maukah kamu menjaga dirimu sendiri?
'Tuan, Anda tidak boleh
menyerah di depan semua orang.'
'Tidak ada kejadian serius
yang membuatmu merasa malu.'
'Putraku Rajeev akan
menikah dengan Parineet.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Parineet pergi?
Ya.
Anda basah kuyup seolah-olah
Anda melihatnya pergi berjalan
dan tidak pergi dengan mobil.
Duduk.
Neeti, apa..
Apa yang kamu lakukan?
Aku mengganti bajumu,
Sanju.. Atau kamu akan sakit.
Aku.. aku akan membantu diriku sendiri.
Tidak secepat itu.
Kamu selalu mati untuk
membuatku romantis.
Saat aku sedang mood hari
ini, kamu membuat alasan.
Neeti, coba dan pahami.
Aku akan masuk angin dan jatuh sakit..
Anda tidak akan jatuh sakit.
Bahkan jika kamu jatuh sakit
kalau begitu, aku di
sini untuk menjagamu.
Bahkan Anda membuat
alasan dan menjadi romantis.
Lalu kenapa kamu menghindar?
Mengapa?
Lihat!  Bahkan listrik padam.
Demi Tuhan, Sanju..
Bahkan Tuhan menginginkan kita
untuk memanfaatkan
sepenuhnya cuaca romantis ini.
T-Neeti..
Sebenarnya, aku..
- Ayolah, Sanju!
Anda selalu mengeluh
bahwa saya tidak memulai.
Ketika saya melakukannya hari
ini, mengapa Anda menghindar?
Apa yang terjadi padanya?
Dia selalu dalam suasana romantis.
Namun hari ini ketika saya
mendekatinya, dia bertingkah aneh.
'Pari, apakah kamu masih mencintaiku?'
Cukup!  Saya sudah cukup mengembara!
Aku lelah sekarang!
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Cepat atau lambat
ibu dan keluargaku akan
mengetahui kebenarannya.
Jadi akan lebih baik untuk segera
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Daripada berkeliaran
di jalanan seperti ini
Saya harus kembali ke rumah.
Kembali ke Barnala.
Karena itulah satu-satunya
tempat yang tersisa untukku.
Dimana keluargaku berada.
Babak baru dalam hidup
saya akan dimulai di Barnala.
Rajeev adalah masa laluku.
Saya harus melanjutkan.
Mungkin ada kegembiraan
di jalan hidup yang baru.
Hari esok yang baru bagiku.
Saya akan membuka
halaman baru mulai besok.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
agar Neeti dan
anaknya selalu bahagia.
Dan dia memberiku keberanian.
Bahwa aku bisa memulai babak
baru dalam hidupku sendirian.